Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·159 | Brightmare | Flavor Text
source: A ray of hope in the darkest night.
zh_hans: 至黯黑夜中的希望明光。

# J22·160 | Bring to Trial | Card Name
source: Bring to Trial
zh_hans: 送上法庭

# J22·160 | Bring to Trial | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature with power 4 or greater.
zh_hans: 放逐目标力量等于或大于4的生物。

# J22·160 | Bring to Trial | Flavor Text
source: &quot;In you go, big guy. Watch your head.&quot;
zh_hans: 「进去吧，大块头。当心脑袋。」

# J22·161 | Built to Last | Card Name
source: Built to Last
zh_hans: 造以恒久

# J22·161 | Built to Last | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. If it's an artifact creature, it gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。如果它是神器生物，则它获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# J22·161 | Built to Last | Flavor Text
source: Consulate-built automatons have a lifetime warranty.
zh_hans: 执政院打造的自动机械终身保固。

# J22·162 | Cage of Hands | Card Name
source: Cage of Hands
zh_hans: 千手槛

# J22·162 | Cage of Hands | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block.\n{1}{W}: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。 {1}{W}：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# J22·163 | Captivating Unicorn | Card Name
source: Captivating Unicorn
zh_hans: 魅力独角兽

# J22·163 | Captivating Unicorn | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, tap target creature an opponent controls.
zh_hans: 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，横置目标由对手操控的生物。

# J22·163 | Captivating Unicorn | Flavor Text
source: &quot;Gazing at the unicorn, I felt closer to the majesty of Nyx than I ever had before.&quot;\n—Oineus, traveling merchant
zh_hans: 「我与独角兽对视时，感觉自己从未与尼兹神域如此接近。」 ～云游商人俄涅乌斯

# J22·164 | Caught in the Brights | Card Name
source: Caught in the Brights
zh_hans: 束手就擒

# J22·164 | Caught in the Brights | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block.\nWhen a Vehicle you control attacks, exile enchanted creature.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。 当一个由你操控的载具攻击时，放逐所结附的生物。

# J22·164 | Caught in the Brights | Flavor Text
source: While hunting aether, a gremlin may ignore other stimuli, including threats to its own life.
zh_hans: 怪灵在觅夺乙太时往往眼中无他，就连可能危及生命的东西都能视而不见。

# J22·165 | Cavalry Drillmaster | Card Name
source: Cavalry Drillmaster
zh_hans: 骑兵教官

# J22·165 | Cavalry Drillmaster | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature gets +2/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得先攻异能。

# J22·166 | The Circle of Loyalty | Card Name
source: The Circle of Loyalty
zh_hans: 忠诚焰圈

# J22·166 | The Circle of Loyalty | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {1} less to cast for each Knight you control.\nCreatures you control get +1/+1.\nWhenever you cast a legendary spell, create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.\n{3}{W}, {T}: Create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: 你每操控一个骑士，此咒语便减少{1}来施放。 由你操控的生物得+1/+1。 每当你施放传奇咒语时，派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。 {3}{W}，{T}：派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# J22·167 | Combat Professor | Card Name
source: Combat Professor
zh_hans: 战斗教授

# J22·167 | Combat Professor | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of combat on your turn, target creature you control gets +1/+0 and gains vigilance until end of turn.
zh_hans: 飞行 在你回合的战斗开始时，直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+0且获得警戒异能。

# J22·167 | Combat Professor | Flavor Text
source: &quot;Before Yovus was cut down at Pranticle Peak, she performed which maneuver? Anyone? From the reading?&quot;
zh_hans: 「尤娲在潘迪科峰上被砍倒之前，她使出的是哪一招？谁来回答一下？书里写过喔。」

# J22·168 | Danitha Capashen, Paragon | Card Name
source: Danitha Capashen, Paragon
zh_hans: 典范达妮莎卡帕轩

# J22·168 | Danitha Capashen, Paragon | Card Text | Paragraphs
source: First strike, vigilance, lifelink\nAura and Equipment spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 先攻，警戒，系命 你施放的灵气与武具咒语减少{1}来施放。

# J22·168 | Danitha Capashen, Paragon | Flavor Text
source: &quot;I will protect the less fortunate. I will love bravely. I will face despair and fight on. As a Capashen, I can do no less.&quot;
zh_hans: 「我将保护不幸者。我愿勇敢去爱。我会面对困厄，奋战不懈。卡帕轩家训必不或忘。」

# J22·169 | Dawn of Hope | Card Name
source: Dawn of Hope
zh_hans: 希望曙光

# J22·169 | Dawn of Hope | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you gain life, you may pay {2}. If you do, draw a card.\n{3}{W}: Create a 1/1 white Soldier creature token with lifelink.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{2}。若你如此作，则抓一张牌。 {3}{W}：派出一个1/1白色，具系命异能的士兵衍生生物。

# J22·169 | Dawn of Hope | Flavor Text
source: &quot;To wage war, secure peace within yourself.&quot;\n—Emmara
zh_hans: 「若要兴战，须先保证心境祥和。」 ～艾玛拉

# J22·170 | Dawning Angel | Card Name
source: Dawning Angel
zh_hans: 拂晓天使

# J22·170 | Dawning Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain 4 life.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你获得4点生命。

# J22·170 | Dawning Angel | Flavor Text
source: &quot;As the sun rose behind the Bone Spire, an angel appeared over the charnel fields, bringing a surge of new hope.&quot;\n—Krinnea, *Siege of the Bone Spire*
zh_hans: 「随着骨塔之后天空夜色渐散，天使偕同太阳破晓降临世间，将希望随着光芒洒向这片死气沉沉的大地。」 ～柯琳娅，*《骨塔围攻纪》*

# J22·171 | Daybreak Chaplain | Card Name
source: Daybreak Chaplain
zh_hans: 破晓教士

# J22·171 | Daybreak Chaplain | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# J22·171 | Daybreak Chaplain | Flavor Text
source: &quot;May the light shine through me to guide the lost.&quot;
zh_hans: 「愿明光照我身，引领迷途之人。」

# J22·172 | Daybreak Charger | Card Name
source: Daybreak Charger
zh_hans: 破晓角驹

# J22·172 | Daybreak Charger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标生物得+2/+0直到回合结束。

# J22·172 | Daybreak Charger | Flavor Text
source: It's often mistaken for the coming dawn as it gallops across the horizon.
zh_hans: 它在地平线远端的驰骋身影，常常让人误以为曙光将至。

# J22·173 | Decree of Justice | Card Name
source: Decree of Justice
zh_hans: 正义的宣判

# J22·173 | Decree of Justice | Card Text | Paragraphs
source: Create X 4/4 white Angel creature tokens with flying.\nCycling {2}{W} ({2}{W}, Discard this card: Draw a card.)\nWhen you cycle CARDNAME, you may pay {X}. If you do, create X 1/1 white Soldier creature tokens.
zh_hans: 派出X个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物。 循环{2}{W}（{2}{W}，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环CARDNAME时，你可以支付{X}。若你如此作，则派出X个1/1白色士兵衍生生物。

# J22·174 | Defy Death | Card Name
source: Defy Death
zh_hans: 拒斥死亡

# J22·174 | Defy Death | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. If it's an Angel, put two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。如果它是天使，则在其上放置两个+1/+1指示物。

# J22·174 | Defy Death | Flavor Text
source: Gisela cornered the murderous demon among the graves of the dead villagers. &quot;A fitting end,&quot; she murmured as she raised her sword.
zh_hans: 姬瑟拉将凶残恶魔逼入村民墓地一隅。「该此下场。」她举剑时低声说。

# J22·175 | Devouring Light | Card Name
source: Devouring Light
zh_hans: 明光吞噬

# J22·175 | Devouring Light | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nExile target attacking or blocking creature.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 放逐目标进行攻击或阻挡的生物。

# J22·175 | Devouring Light | Flavor Text
source: &quot;Even your shadow is too foul to tolerate.&quot;
zh_hans: 「你连影子都腐臭不堪。」

# J22·176 | Divine Arrow | Card Name
source: Divine Arrow
zh_hans: 神箭穿心

# J22·176 | Divine Arrow | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: CARDNAME对目标进行攻击或阻挡的生物造成4点伤害。

# J22·176 | Divine Arrow | Flavor Text
source: Outside Drannith's walls, where collateral damage is of no concern, the Coppercoats are free to use more potent methods.
zh_hans: 在卓尼斯的高墙之外不用担心误伤无辜，紫铜军可以自由运用更加有效的制敌手段。

# J22·177 | Divine Verdict | Card Name
source: Divine Verdict
zh_hans: 明圣裁定

# J22·177 | Divine Verdict | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target attacking or blocking creature.
zh_hans: 消灭目标进行攻击或阻挡的生物。

# J22·177 | Divine Verdict | Flavor Text
source: Giants and pit spawn attempted to topple the cathedral's pillars. The fine grit of their remains still swirls in the breeze outside.
zh_hans: 巨人与暗渊魔裔曾试图弄垮教堂础柱。他们遗体所化的尘埃至今仍随着门外微风打转。

# J22·178 | Doomed Traveler | Card Name
source: Doomed Traveler
zh_hans: 注亡旅人

# J22·178 | Doomed Traveler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# J22·178 | Doomed Traveler | Flavor Text
source: He vowed he would never rest until he reached his destination. He doesn't know how right he was.
zh_hans: 他发誓在抵达旅程终点之前绝不停息。他不知道自己说得那么准。

# J22·179 | Dreadful Apathy | Card Name
source: Dreadful Apathy
zh_hans: 可怖漠然

# J22·179 | Dreadful Apathy | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block.\n{2}{W}: Exile enchanted creature.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。 {2}{W}：放逐所结附的生物。

# J22·179 | Dreadful Apathy | Flavor Text
source: Those whose lives were uninspired are doomed to the wretched tedium of Phylias in death.
zh_hans: 活着虚度光阴的人，死后必会坠入虚妄境费拉司继续蹉跎岁月。

# J22·180 | Emiel the Blessed | Card Name
source: Emiel the Blessed
zh_hans: 受福的埃米尔

# J22·180 | Emiel the Blessed | Card Text | Paragraphs
source: {3}: Exile another target creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.\nWhenever another creature enters the battlefield under your control, you may pay {RW}. If you do, put a +1/+1 counter on it. If it's a Unicorn, put two +1/+1 counters on it instead. ({RW} can be paid with either {G} or {W}.)
zh_hans: {3}：放逐另一个目标由你操控的生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你可以支付{G/W}。若你如此作，则在其上放置一个+1/+1指示物。若它是独角兽，则改为在其上放置两个+1/+1指示物。（{G/W}可用{G}或{W}来支付。）

# J22·181 | Faith's Fetters | Card Name
source: Faith's Fetters
zh_hans: 信念拘锁

# J22·181 | Faith's Fetters | Card Text | Paragraphs
source: Enchant permanent\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain 4 life.\nEnchanted permanent can't attack or block, and its activated abilities can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 结附于永久物 当CARDNAME进战场时，你获得4点生命。 所结附的永久物不能进行攻击或阻挡，且除了法术力异能之外，其起动式异能也不能起动。

# J22·182 | Favored of Iroas | Card Name
source: Favored of Iroas
zh_hans: 伊洛安斯恩眷兵

# J22·182 | Favored of Iroas | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, CARDNAME gains double strike until end of turn.
zh_hans: 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，CARDNAME获得连击异能直到回合结束。

# J22·182 | Favored of Iroas | Flavor Text
source: &quot;The promise of victory fills my heart. There is no room for fear.&quot;
zh_hans: 「胜利许诺充盈内心，毫无怯惧容身之地。」

# J22·183 | Felidar Cub | Card Name
source: Felidar Cub
zh_hans: 晶角幼兽

# J22·183 | Felidar Cub | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Destroy target enchantment.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：消灭目标结界。

# J22·183 | Felidar Cub | Flavor Text
source: Felidars that make it through their first year of life can easily live to see a hundred years more.
zh_hans: 活过周岁的晶角兽可安度百年。

# J22·184 | Felidar Retreat | Card Name
source: Felidar Retreat
zh_hans: 晶角兽生息所

# J22·184 | Felidar Retreat | Card Text | Paragraphs
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, choose one —\n• Create a 2/2 white Cat Beast creature token.\n• Put a +1/+1 counter on each creature you control. Those creatures gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，选择一项～ •派出一个2/2白色的猫／野兽衍生生物。 •在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。这些生物获得警戒异能直到回合结束。

# J22·185 | Forced Worship | Card Name
source: Forced Worship
zh_hans: 逼迫敬拜

# J22·185 | Forced Worship | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack.\n{2}{W}: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能攻击。 {2}{W}：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# J22·185 | Forced Worship | Flavor Text
source: Imprisonment teaches revenge. Hobbling teaches resignation.
zh_hans: 监禁教出复仇。跛行教出屈从。

# J22·186 | Gallant Cavalry | Card Name
source: Gallant Cavalry
zh_hans: 华铠骑兵

# J22·186 | Gallant Cavalry | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: 警戒 当CARDNAME进战场时，派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# J22·186 | Gallant Cavalry | Flavor Text
source: &quot;Our duty does not stop at our borders.&quot;
zh_hans: 「我们的职责不只是守卫边境。」

# J22·187 | Gallows Warden | Card Name
source: Gallows Warden
zh_hans: 绞刑台护卫

# J22·187 | Gallows Warden | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nOther Spirit creatures you control get +0/+1.
zh_hans: 飞行 由你操控的其他精怪生物得+0/+1。

# J22·187 | Gallows Warden | Flavor Text
source: The spirit cares nothing for the crimes or triumphs of the slain. It shelters all beneath its stormy cloak.
zh_hans: 精怪并不在乎受刑者的罪行或荣耀。在它风暴笼罩下者都将受其庇护。

# J22·188 | Giant Ox | Card Name
source: Giant Ox
zh_hans: 巨牛

# J22·188 | Giant Ox | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME crews Vehicles using its toughness rather than its power.
zh_hans: CARDNAME利用其防御力来搭载载具，而不是力量。

# J22·188 | Giant Ox | Flavor Text
source: &quot;How strong is he? Well, I once lost control of the plow, and he carved a furrow right through my house! Didn't even slow down.&quot;\n—Guldir, Beskir farmer
zh_hans: 「他有多强壮？有一次我没管住犁头，他就硬生生地在我房子中间挖了条沟过去！一点都没有慢下来。」 ～贝斯奇农夫古迪尔

# J22·189 | Gideon, Champion of Justice | Card Name
source: Gideon, Champion of Justice
zh_hans: 正义斗士基定

# J22·189 | Gideon, Champion of Justice | Card Text | Paragraphs
source: +1: Put a loyalty counter on CARDNAME for each creature target opponent controls.\n0: Until end of turn, CARDNAME becomes a Human Soldier creature with power and toughness each equal to the number of loyalty counters on him and gains indestructible. He's still a planeswalker. Prevent all damage that would be dealt to him this turn.\n−15: Exile all other permanents.
zh_hans: +1：目标对手每操控一个生物，便在CARDNAME上放置一个忠诚指示物。 0：直到回合结束，CARDNAME成为人类／士兵生物，其力量和防御力各等同于其上的忠诚指示物数量，且获得不灭异能。他仍是鹏洛客。防止本回合中将对他造成的所有伤害。 −15：放逐所有其他永久物。

# J22·190 | Gideon's Lawkeeper | Card Name
source: Gideon's Lawkeeper
zh_hans: 基定维安兵

# J22·190 | Gideon's Lawkeeper | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {W}，{T}：横置目标生物。

# J22·190 | Gideon's Lawkeeper | Flavor Text
source: &quot;The essence of a lawful society is swift deterrence.&quot;
zh_hans: 「法治社会的精髓就是迅速吓阻。」

# J22·191 | Glory Bearers | Card Name
source: Glory Bearers
zh_hans: 荣光护持僧

# J22·191 | Glory Bearers | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature you control attacks, it gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物攻击时，它得+0/+1直到回合结束。

# J22·191 | Glory Bearers | Flavor Text
source: &quot;We are bearers of the ancient light, keepers of sun-crowned Heliod's blessings. Fight, and the light will protect you!&quot;
zh_hans: 「吾人乃是远古之光的护持僧、日冠赫利欧德祝福的守护者。勇敢作战吧，明光定会庇护你！」

# J22·192 | Goldnight Commander | Card Name
source: Goldnight Commander
zh_hans: 金夜指挥官

# J22·192 | Goldnight Commander | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# J22·192 | Goldnight Commander | Flavor Text
source: &quot;One faith, but many hands in victory.&quot;
zh_hans: 「万人一心，众志成城。」

# J22·193 | Hotshot Mechanic | Card Name
source: Hotshot Mechanic
zh_hans: 巧艺技师

# J22·193 | Hotshot Mechanic | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME crews Vehicles as though its power were 2 greater.
zh_hans: CARDNAME搭载载具时视同其力量为原数值加2。

# J22·193 | Hotshot Mechanic | Flavor Text
source: &quot;If your mech is factory standard, you might as well be walking.&quot;
zh_hans: 「如果你的机体是量产型的话，还是走着比较可靠。」

# J22·194 | Hour of Reckoning | Card Name
source: Hour of Reckoning
zh_hans: 报应时刻

# J22·194 | Hour of Reckoning | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nDestroy all nontoken creatures.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 消灭所有非衍生物的生物。

# J22·194 | Hour of Reckoning | Flavor Text
source: Those who are chosen do not doubt. Those who remain do not lament.
zh_hans: 被选中者从没疑虑；未选中者亦不惋惜。

# J22·195 | Impeccable Timing | Card Name
source: Impeccable Timing
zh_hans: 完美时机

# J22·195 | Impeccable Timing | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: CARDNAME对目标进行攻击或阻挡的生物造成3点伤害。

# J22·195 | Impeccable Timing | Flavor Text
source: When Baral constructed his trap for Chandra, he did not account for the arrival of an enormous leonin wielding a twin-headed axe.
zh_hans: 巴罗在架设捕捉茜卓的陷阱时，未曾料想会有魁梧狮族挥舞着双头斧杀到。

# J22·196 | Imperial Aerosaur | Card Name
source: Imperial Aerosaur
zh_hans: 帝国翔翼龙

# J22·196 | Imperial Aerosaur | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, another target creature you control gets +1/+1 and gains flying until end of turn.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，直到回合结束，另一个目标由你操控的生物得+1/+1且获得飞行异能。

# J22·196 | Imperial Aerosaur | Flavor Text
source: Its assistance is unnervingly similar to its hunting technique.
zh_hans: 它引人升空的姿势与狩猎时毫无二致，因此总让人胆战心惊。

# J22·197 | Imperial Recovery Unit | Card Name
source: Imperial Recovery Unit
zh_hans: 皇室搜救机

# J22·197 | Imperial Recovery Unit | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, return target creature or Vehicle card with mana value 2 or less from your graveyard to your hand.\nCrew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，将目标法术力值等于或小于2的生物或载具牌从你坟墓场移回你手上。 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# J22·198 | Infantry Veteran | Card Name
source: Infantry Veteran
zh_hans: 资深步兵

# J22·198 | Infantry Veteran | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target attacking creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：目标进行攻击的生物得+1/+1直到回合结束。

# J22·198 | Infantry Veteran | Flavor Text
source: &quot;Swords, to me! We must engage their line to protect our archers and mages. Let no one fail this task!&quot;
zh_hans: 「剑兵队，跟我上！我们必须顶上前去，掩护弓手和法师。不容有失！」

# J22·199 | Inspiring Cleric | Card Name
source: Inspiring Cleric
zh_hans: 励志僧侣

# J22·199 | Inspiring Cleric | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 4 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得4点生命。

# J22·199 | Inspiring Cleric | Flavor Text
source: &quot;The Immortal Sun will bring us true eternal life to replace the everlasting shadow of undeath.&quot;
zh_hans: 「永生圣阳能为吾人带来真正不老之身，不再笼罩在死气沉沉的黑影当中。」

# J22·200 | Inspiring Overseer | Card Name
source: Inspiring Overseer
zh_hans: 励志监管使

# J22·200 | Inspiring Overseer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain 1 life and draw a card.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你获得1点生命且抓一张牌。

# J22·200 | Inspiring Overseer | Flavor Text
source: &quot;This city could certainly use a bit more divine intervention.&quot;\n—Inspector Jillard
zh_hans: 「这座城市确实需要更多神力相助。」 ～巡检员吉勒德

# J22·201 | Isamaru, Hound of Konda | Card Name
source: Isamaru, Hound of Konda
zh_hans: 今田猎犬勇丸

# J22·201 | Isamaru, Hound of Konda | Flavor Text
source: The hound sniffed the air and let slip a low growl. General Takeno looked down at the faithful Isamaru and calmed him with a touch. &quot;Alert the guard. The kami are coming.&quot;
zh_hans: 勇丸闻闻气味，喉间发出低吼。武野将军低头瞧着勇丸，轻抚其身以令其冷静。「叫部队留意。神明来了。」

# J22·202 | Justiciar's Portal | Card Name
source: Justiciar's Portal
zh_hans: 大司法通道

# J22·202 | Justiciar's Portal | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature you control, then return that card to the battlefield under its owner's control. It gains first strike until end of turn.
zh_hans: 放逐目标由你操控的生物，然后将该牌在其拥有者的操控下移回战场。它获得先攻异能直到回合结束。

# J22·202 | Justiciar's Portal | Flavor Text
source: With the new guildmaster's innovations, arresters can arrive on the scene moments before a crime is committed.
zh_hans: 自从有了新公会首领的发明之后，逮捕人现可在罪行刚要发生之时赶到现场。

# J22·203 | Kami of Ancient Law | Card Name
source: Kami of Ancient Law
zh_hans: 古律神

# J22·203 | Kami of Ancient Law | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Destroy target enchantment.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：消灭目标结界。

# J22·203 | Kami of Ancient Law | Flavor Text
source: &quot;Duty and law are the foundation on which civilization stands. They must not fall, for when they do, they take everything with them.&quot;\n—Lord Konda
zh_hans: 「责任与律法是文明的基础，必得保持下去。一旦倾颓，必定全盘崩坏。」 ～今田城主

# J22·204 | Kitsune Ace | Card Name
source: Kitsune Ace
zh_hans: 狐族高手

# J22·204 | Kitsune Ace | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a Vehicle you control attacks, choose one —\n• That Vehicle gains first strike until end of turn.\n• Untap CARDNAME.
zh_hans: 每当一个由你操控的载具攻击时，选择一项～ •该载具获得先攻异能直到回合结束。 •重置CARDNAME。

# J22·204 | Kitsune Ace | Flavor Text
source: &quot;Oh, sorry—were we racing?&quot;
zh_hans: 「啊，抱歉～我们是在比赛？」

# J22·205 | Kwende, Pride of Femeref | Card Name
source: Kwende, Pride of Femeref
zh_hans: 费米瑞甫之傲桂恩岱

# J22·205 | Kwende, Pride of Femeref | Card Text | Paragraphs
source: Double strike\nCreatures you control with first strike have double strike.
zh_hans: 连击 由你操控且具先攻异能的生物具有连击异能。

# J22·205 | Kwende, Pride of Femeref | Flavor Text
source: Descendant of a vanished land, student of a forgotten general, and master of blades no smith could forge anew. He honors them all by living a life worthy of song.
zh_hans: 他出身消逝之地，师从遗世之将，善使无可重铸之绝世利刃。留下一世英名为此增光添彩。

# J22·206 | Law-Rune Enforcer | Card Name
source: Law-Rune Enforcer
zh_hans: 律印执法官

# J22·206 | Law-Rune Enforcer | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Tap target creature with mana value 2 or greater.
zh_hans: {1}，{T}：横置目标法术力值等于或大于2的生物。

# J22·206 | Law-Rune Enforcer | Flavor Text
source: &quot;See that no one enters or leaves New Prahv today. And notify me at once of any Planeswalker activity.&quot;\n—Dovin Baan
zh_hans: 「牢牢守好新布拉夫，今天谁都不许进出。若发现任何鹏洛客活动，立即通知我。」 ～多温班恩

# J22·207 | Leonin Snarecaster | Card Name
source: Leonin Snarecaster
zh_hans: 狮族布陷手

# J22·207 | Leonin Snarecaster | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may tap target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以横置目标生物。

# J22·207 | Leonin Snarecaster | Flavor Text
source: Formerly oppressed by the polis of Meletis, leonin occasionally &quot;mistake&quot; their old enemies for game.
zh_hans: 狮族以前曾受迈勒提斯城邦压迫；他们现在偶尔还会「不小心」把昔日死敌当作猎物。

# J22·208 | Leonin Warleader | Card Name
source: Leonin Warleader
zh_hans: 领战狮族

# J22·208 | Leonin Warleader | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, create two 1/1 white Cat creature tokens with lifelink that are tapped and attacking.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，派出两个1/1白色，具系命异能的猫衍生生物，它们为横置且正进行攻击。

# J22·208 | Leonin Warleader | Flavor Text
source: When one leonin hunts, many more are surely nearby.
zh_hans: 狮族一人狩猎，多人必不远之。

# J22·209 | Light of Hope | Card Name
source: Light of Hope
zh_hans: 希望明光

# J22·209 | Light of Hope | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• You gain 4 life.\n• Destroy target enchantment.\n• Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 选择一项～ •你获得4点生命。 •消灭目标结界。 •在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# J22·210 | Lyra Dawnbringer | Card Name
source: Lyra Dawnbringer
zh_hans: 黎明使者莱拉

# J22·210 | Lyra Dawnbringer | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike, lifelink\nOther Angels you control get +1/+1 and have lifelink.
zh_hans: 飞行，先攻，系命 由你操控的其他天使得+1/+1且具有系命异能。

# J22·210 | Lyra Dawnbringer | Flavor Text
source: &quot;You are not alone. You never were.&quot;
zh_hans: 「你非孤军奋战。我们始终相伴。」

# J22·211 | Make a Stand | Card Name
source: Make a Stand
zh_hans: 奋勇抗敌
